Más de 300 delincuentes viajan al
extranjero huyendo de la policía cada año
Muchos de ellos se esconden en
el sudeste asiático y continúan con
sus actividades delictivas contra
los turistas y empresarios coreanos.
CIUDAD HOCHI MINH
VIETNAM 2008
¿No es genial?  Está cerca de la ciudad también.
Es el lugar perfecto para construir su resort.
¿Por qué esta área aún no está desarrollada?
Era para la fábrica de semiconductores.
pero ese plan se descartó,
se cambiará a una zona turística
Con una ubicación y vista tan privilegiadas,
será un importante punto de acceso turístico.
¿Con quién me encuentro hoy?
Tiene un gran negocio de alquiler
de coches, se muere por conocerte.
¿Cuánto te pagó?
No es así
Así que te pagaron.
¿Parezco alguien que aceptaría sobornos?
Él hará cualquier cosa para ponerse de su lado bueno
Sr. Choi, ¿cómo está su resaca?
¿Por qué hubo tanta cerveza regada anoche?
Pude beber Louis XIII
por primera vez gracias a ti
¿Y le dejaste beber eso?
¡Deberías haberlos detenido!
Pero ganaste una tonelada
Ganar es una cosa,
gastar el dinero
sabiamente,
no lo tires todo en alcohol.
Terminemos y vayamos por sopa para la resaca.
Este tipo estaba rogando por verte en persona.
el tiene algo de dinero
Hace negocios no solo con coreanos.
También tiene algunos edificios en Ho Chi MINH.
¿Sr. Choi Yong-gi?
Buenas tardes
Escuché mucho sobre ti
súbete
tengan una gran charla
¿No está caliente?
¿Tomando un bocadillo?
debería comer algo saludable
Así que Jong-hoon me dijo que diriges
un gran negocio de alquiler de autos.
Eres asquerosamente rico, escuché
¿Qué?
hijo de puta
¡Estúpido!
¡Levanta la cabeza!
Cabrones que les pasa?!
¡¿Qué es?!
¡Hijos de puta!
Muévete a un lado
¿Me veo como si tuviera un negocio de alquiler de autos?
¿Yo?
Estas secuestrado
EL ROUNDUP
(Los forajidos 2)
¡Amigo!  Suelta el cuchillo
¡Heady!  ¡amigo!
¡Te dije que soy Heady de Youngdeungpo!
Está bien, está bien,
¡¿lo qué estés diciendo?!
¡Jódanse, imbéciles!
¡No lo hagas, hombre!
¡Entra!
¡Puedo matarlos a todos, cabrones!
¡Maldita sea!  No responde de nuevo
¡Aquí!  ¡Por aquí!
¡Así, así!
¡Buenas tardes, capitán!
- Aquí aquí
- ¿Dónde está?
Esta dentro
No, ¿dónde está Seok-do?
¡Él no está contestando el teléfono!
Maldición...
¡Suelta el cuchillo, Heady!
Es bueno verlo, señor.
¿Qué está pasando?
¡¿Qué te tomó tanto tiempo?!
Una cita a ciegas...
¿Cómo tienes citas a ciegas semanales?
se tiene que casar algún día
¿Qué pasa con él?
Se le conoce como Heady, un gran loco seguro.
¿Heady?
Escapó de un manicomio
¿Rehenes?
Dos, en la tienda mantiene a la chica universitaria de randa
¿Deberíamos irrumpir?
¡De ninguna manera!  Es demasiado
peligroso, consigamos el SWAT
No sabemos que hará ese lunático...
¿A dónde fueron?
¡Ten cuidado con él, hay demasiados testigos!
¡Hijos de puta!
¿Sabes lo difícil que lo tienen los matones?
Lo sé, lo sé
¡Mi mamá es de Suncheon!
- ¿Que hay de ella?
- ¡Ella no puede cocinar una mierda!
Maldita sea, me siento tan mal por ti
¡Entren, los cortaré en pedazos!
¡Baja el cuchillo!
¡¿Que diab...?!
Maldita sea..
¡Mierda, estamos jodidos!
¡Hey, Heady!
- ¿Qué vas a hacer?
- ¡¿Qué?!
Ven aquí, hablemos
¡¿Qué?!
¡Quédate atrás!
¡Vamos hombre!
- ¡No te me acerques!
- calma, calma.
Eso es peligroso
Oye, Heady
Nunca me has visto, ¿verdad?
Nunca te he visto a ti tampoco.
¿Confías en mí o no?
¿Qué hay para confiar?
¡Baja el cuchillo,
eso es realmente peligroso!
¡Llévalos afuera!
¡Está bien, Hong-seok!
¡Por favor salgan!
¡Por aquí!
¡Date prisa, súbelos al coche!
Hijo de puta.
Si apuñalas a la
gente con este cuchillo,
¿les dolerá o no?  ¿duele o no?
¡Duele!
Tu punk-culo.
Levántate.
¡Maldita sea!
Cabrón, ¿eres un zombi o algo así?
Vengan aquí, no tomen fotos por favor!
Fuerza excesiva policial,
12 semanas en rehabilitación..
¿Cómo fue esta fuerza excesiva?
Tal vez deberíamos haberle
dicho educadamente al chiflado,
"Disculpe, señor,
¿podría calmarse?"
Estaban vitoreando y aplaudiendo,
que artículo tan falso.
Está bien. Soy irreconocible
con los ojos censurados
Tu cuerpo tiene que ser
censurado para ser irreconocible
No, nadie lo puede decir
Honestamente, cualquiera podría
confundirlo con un criminal con esa cara.
Nuestro novato ha crecido.
Se parece un poco a un matón ruso.
Si lo miras de esa manera,
tu capitán sería un terrorista.
Su rostro ha estado caído,
desde los días de la escuela secundaria.
¿Tengo razón?
¡Parece un tótem de pueblo!
Su rostro se expande y se
contrae terminando en el día
- Cuando conocí al capitán por primera vez
- ¡Tranquilo, cállate!
¡Casi lo esposé!
Esposar qué, imbécil,
cállate, amigo.
¿Divirtiéndose?  ¿Estás feliz?
Hey hombre.
¿Te sientes bien de estar en el periódico?
Es un pecado ser capitán.
¿Te gritaron bien?
Iré a hablar con el jefe.
Olvídalo, olvídalo.
Tienes que ir a Vietnam.
¿Por qué allí?
¿Has oído hablar de Yoo Jong-hoon?
Ni idea, ¿quién es él?
Son esos tipos que robaron una
joyería en el distrito de Garibong.
yoo era el vigía
Estos punks, lo recuerdo.
Se entregó en
Vietnam por ese caso.
¿Por qué?
Quién sabe,
así que ve a buscarlo, piensa en ello
como un viaje de negocios de 3 días.
Ir al extranjero por una vez.
¿A quién llevo?
Jefe, mi padre es un veterano
de la guerra de Vietnam.
Es el turno de su hijo de ir allí.
¡Señor, el socio cercano de la
amiga de mi hermana vive en Vietnam!
- ¿Qué hay con vos?
- ¡Haré mi mejor esfuerzo!
- Mira a este gamberro
- ¡No tienes antigüedad, vete a la mierda!
¡Idiotas!
¿Crees que estas son unas
vacaciones con todo incluido?
¡Es un trabajo importante
repatriar a un criminal violento!
voy a ir con el
- Espera.
- ¿Qué es?
No puedes ir,
necesito a alguien que hable inglés.
¿Inglés?
¿Puedes hablar ingles?
¿Me estás preguntando si hablo inglés?
Pruébalo
me gusta pedir ensalada primero
Pero..
sin cebolla,
sin vinagre balsámico.
¿Contento?
Guau.  hablas ingles muy bien
Así es, ¡estarás bien si te
quedas conmigo en el extranjero!
Olvídalo, olvídalo.
No más sobre esto,
confía en mí y sigue mi ejemplo.
¡Nuestro capitán es increíble!
AEROPUERTO
INTERNACIONAL DE HOCHI MINH
Confié en ti, ¿eh?
Estos chicos no entienden el
acento británico en absoluto.
Hombre, el vinagre balsámico
fue una gran bandera roja...
Siempre quise venir aquí.
Oye, discúlpame.
¿Hola?  ¿Hola?
¿Hola?
Yo, eh...
somos policía de Corea, policía.
Estamos muy ocupados,
así que tenemos que irnos.
Fuera, ¿de acuerdo?.
Afuera.
¡Tranquilícense!
Joder,
este tipo no entiende nada de inglés.
¡No jures, puedo hablar coreano!
¡Siéntense!
Vamos a sentarnos.
Lo siento mucho
Gracias
Mis disculpas llego un poco tarde
Soy oficial residente de Park
Chang-su en el consulado.
¡Qué bueno conocerte!
Estoy.  Capitán Jeon Il-man
de la policía de Geumcheon
¡Eres el capitán!
soy el Det...
Ma Seok-do.
- Detective...
- Hola, hola.
Mi subordinado no puede
hablar nada de inglés,
es por eso que estamos
en esta ridícula situación.
- ¿Qué...?
- Cierto.
Está bien,
¿debemos ir a comer primero?
¡Si, absolutamente!
Cosa segura.
- ¡Toma todo el equipaje!
- Tu equipaje...
¡Oye!
¿Hay buenos sitios para comer?
Dios...
¿Esto es solo por $ 1?
¿En serio?
- Sí
- Eso es increíble
¿Cómo podrían viajar sin dinero en efectivo?
Estaban regateando sin parar
Esos bastardos son matones coreanos.
Los matones coreanos cuestan diez centavos la docena.
Se abrieron muchas tiendas
coreanas y aparecieron pandillas al lado,
y los crímenes violentos también aumentaron.
¿Qué carajo está mirando?
Hola matones, gusto en conocerlos.
Viajaste un largo
camino hasta Vietnam
Joder, es un policía.
- ¿En serio?
- ¿Estás seguro?
Míralo,
también tienen algo de droga y marihuana.
Se ven sospechosos.
- Eso no es marihuana.
- Ya vuelvo.
¡Vamos, te equivocas!
- Pero esos bastardos.
- ¡Necesitamos un descanso, hombre!
- ¡Mira, se van!
- ¡Déjalos!
¿Son ustedes coreanos?
Tendremos una gran inauguración,
lo trataremos bien.
¿Coreano otra vez?
¡Precio de Ho Chi MINH
del servicio de Gangnam!
¡Vete a la mierda!
Saca eso de mi cara
¡Detective Ma!
¡Oye, gasolina!
Jefe...
Maldición, ¿qué estás haciendo aquí?
KARAOKE COREANO
Mirando hacia mi futuro,
No podía seguir
viviendo así en Corea.
Entonces olvídate de los trabajos
nocturnos y haz algo a la luz del día.
Pero él trabaja muy brillantemente.
¿Quién es este bastardo?
soy Cooking Oil.
Que demonios...
¿Qué los trae a todos aquí?
¿Para atrapar a un criminal?
Estamos de vacaciones.
Jefe hay que tener cuidado.
La policía coreana no ejerce ningún poder aquí.
Un montón de gánsteres
aquí llevan armas.
¿Armas?
Sí. Tienen pistolas y
machetes así de grandes,
las cosas son realmente diferentes aquí.
A quién le importa eso, estamos de vacaciones.
No es como si alguna vez nos han disparado.
- ¡Entonces ven a divertirte!
- Cosa segura.
Está bien.
¡Servicio Gangnam!
¡A precio de Ho Chi MINH!
CONSULADO GENERAL
DE LA REPÚBLICA DE COREA
Las oficinas de los consulados
no son tan diferentes a las nuestras.
Que mal estado.
Al menos tenemos aire acondicionado.
Sí, hace mucho calor aquí.
¿Cómo podría alguien...?
¡Gracias por esperar!
- Hace mucho calor.
- Seguro que lo hace.
¿Hay muchos casos de turistas desaparecidos?
Con 30.000 turistas al mes,
hay bastantes de esos.
Algunos desaparecen solos.
El dinero es siempre el problema.
Por favor firme aquí.
Una vez que envíe esto
a la oficina de inmigración,
puede tomar el de vuelo mañana
después de las 10 a.m.
¿Por qué hay tanto papeleo?
Este es un caso tan único.
No hay precedente de que un
criminal se entregue a un consulado.
Liberamos una habitación
y lo mantuvimos aquí,
pero es una molestia para nosotros.
¿Por qué se entregó?
Sintió una punzada de culpa.
¿Qué?  ¿Sintió qué?
Una punzada de culpa.
punzada de..
Maldita sea, cometí un error,
Firmé 'Jeon Guilt.'
Lo lamento.
Hey Jong-hoon.
¿Por qué te entregaste?
Yo estoy muy arrepentido.
Recibiré mi castigo en Corea.
¿Quieres cumplir tu
condena en Corea?
Seguro que comes como una serpiente.
Capitán.
A la Sala de la Verdad.
¿Aquí?
Vale, un segundo.
¡Dame ese!
¡Listo!
Esté atento.
¡De acuerdo!
relájate, está bien
Det.
Ma puede averiguarlo todo.
¿Qué?  ¿Descubrir qué?
¿Por qué te entregaste?
Sentí una punzada de culpa...
¿Una punzada de culpa?
¡J-J-JD!
¡JD trató de matarme!
Lee JD,
¿ese idiota que tenías cerca?
Él está aquí, ¿sí?
No.
¿No?
Det.
Ma puede averiguarlo todo.
Tomemos una de tus orejas.
¡Mi oído, mi oído!
Hey De.
¡Ma, ten cuidado con él!
Tiene demasiadas orejas,
puede tomar una de ellas.
Amigo, escúrrelo de una vez
¿Por qué JD trató de matarte?
¡Duele!  ¡Duele!
Me metí con la chica de JD...
Bastardo, arranca su oreja.
Si JD está aquí,
¿entonces Ki-baek también?
¡Ustedes tres son un conjunto, punk!
No...
Está bien, no contestes.
Incluso si no lo dices, Det.
Ma puede averiguarlo todo.
¿Estás haciendo eso?
¡Espera, espera!
Realmente no deberías.
No te muevas,
quédate quieto, te lastimarás,
Si te mueves, podrías morir.
¡No me mates!
¿Hay construcción?
¡Mi tímpano está a punto de estallar,
basta, me duele!
Creo que sí, pero no estoy seguro
¿No estás seguro?
¿Pero estás seguro de JD?
Sí...
No creo que debamos ir a
buscarlo por nuestra cuenta.
Traer dos delincuentes en lugar de
uno es una promoción instantánea para ti.
No, no tenemos jurisdicción aquí.
La investigación y el
arresto son todos ilegales.
Bueno, solo le digo amablemente
que se entregue, eso es todo.
¡Si usted está involucrado,
es una investigación!
¿Citas a ciegas a las que vas?
¡Esas son investigaciones!
¿Qué dijo Yoo?
Sigue diciendo estupideces.
Capitán.  Enviaré esto a la
oficina de inmigración entonces.
Si seguro.
Tengo un amigo en Ho Chi
MINH al que tengo que conocer...
Ya veo.
¿Sabe usted dónde es esto?
No está muy lejos de aquí.
Pero es un barrio peligroso.
Estoy bien con eso.
Él es más rudo.
Es por aquí.
La gente está en casa.
Está cerrada.
- ¿Bloqueado?
- Sí.
Está abierto ahora.
¡Cómo pudiste romper eso!
JD, Jong-hoon ya derramó sus tripas.
Vamos a casa...
¡¿Que demonios?!
Dios...
Maldita sea, ¿qué pasó?
Esto es un asesinato.
Esto estropea las cosas.
Llama al Sr. Park inmediatamente.
¡Amigo, levántate!
¿Te atreves a mentirme?
¿Qué está pasando?
JD fue asesinado, gilipollas.
¿Qué has estado haciendo?
Cuéntamelo todo.
¿Quieres una paliza primero?
Señor, diputado,
esto podría provocar un gran problema.
Capitán, ¿puede detenerlo,
por favor?
No lo hagas.
No hagamos esto,
te liberaré, solo vete.
¿Qué?
Creo que esa es la mejor manera,
vete de aquí.
Anda, vamos, vete.
Detective, yo me entregué.
¿Te entregaste?
No lo aceptaré, solo vete.
¡Ven aquí!
¡Vete de aquí!
¡Yo me entregué, maldita sea!
"Maldita sea"?  ¿Me maldices?
- ¡Detective!
- Te escoltaré fuera.
- ¡Ayuda!  ¡Por favor ayuda!
- ¡Vamos, regresemos a casa!
¡Espere por favor!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Lo siento, lo siento mucho!
¡Secuestramos a un hombre aquí
con un tipo llamado Kang Hae-sang!
¿Quién?}¿Kang Hae-sang?
Nos indujo a secuestrar a Choi Yong-gi,
que dirige un negocio turístico.
Choi vino con dinero.
¡Ese joven era un tonto pero
gastaba dinero como un campeón!
Dame ese.
Esto es sólo $ 50.000.
Y esto es apenas $ 90.000.
Que es menos de
$20.000 por cabeza.
De ninguna maldita manera.
Asswipe, ¿qué pasó?
¿Pasamos por todo
ese lío solo por esto?
Di lo que piensas.
Sr. JD,
Dijiste que tus amigos eran profesionales,
pero son aficionados.
- ¿Qué?
- ¿Aficionados?
Tal vez sean simples.
¡¿Maldito infierno?!
¿Qué acabas de decir, imbécil?
Si no fuera por el dinero de Choi,
ya estarías muerto.
Fui demasiado fácil contigo.
Hijos de puta.
¿No quieres ganar dinero?
Hay un límite para mi paciencia.
- Du-ik, tú...
- ¡Maldita perra!
¡Para!
¡¿Qué demonios?!
¡Atrapa a ese bastardo!
- ¡Alto ahí!
- ¡Cabrón!
Continuaremos esta charla.
¡Atrapa a ese hijo de puta!
¡Maldición!
¡No puedes perderlo!
¡Alto ahí!
¡Levántate!
¡Agárralo!
¡Hijo de puta!
¡Maldita perra!
¡Joder, ven aquí!
¡Maldito bastardo!
¿Quieres morir?
¡Espere por favor!
¡Te pagaré $ 100,000 por cabeza,
eso es una promesa!
Mierda...
$100.000 por cabeza!
¿De verdad?  ¿Estás seguro?
Tengo $200.000 en mi habitación de hotel,
y también algunos lingotes de oro.
Entonces, ¿cuál es el código de acceso?
2963!
2963?
¿Es el verdadero código?
Podríamos habernos ahorrado tantos problemas
si lo hubieras dicho antes.
Lo siento.
¿Por qué no lo dijiste,
qué estamos haciendo aquí?
¡Podríamos abrir un
resort sin ese bastardo!
Mira a este hijo de puta.
Si mientes, considérate muerto.
ya está muerto
¿Estás loco?
¿Cómo pudiste matarlo?
¡Tenemos que cobrar antes
de cortarlo en pedazos, imbécil!
Maldito bastardo, dinero...
¡¿Qué carajo?!
Una cabeza menos
significa más para todos.
¿Qué estás haciendo?
¡Excava bien, gilipollas!
Seguro que trabajar en el extranjero es agradable.
Los policías andan perdidos,
es fácil hacer el trabajo
$200.000 y lingotes de oro
de la caja fuerte del hotel.
¿Eso es todo?
Podría exprimir más de él.
Ustedes allí.
Esperen.
Sr. Choi aquí está el brazo de su hijo,
envíe $500.000 y lo devolveremos.
¿Y entonces?
2 días después, le pagaron,
y JD y yo nos fuimos.
Con dinero en la mano,
se volvió malvado.
Desde hace unos días,
sentí que me seguían.
¡Creo que Kang envió a sus hombres a matarme!
Lo siento.
¡Deberías haberlo dicho antes!
¿Por eso te entregaste?
Sí...
Kang debe haber matado a JD.
Si se entera de que estoy aquí,
también estoy muerto.
¡Por favor envíeme a Corea, jefe!
¿Y ahora qué?
Ya escuchamos todo
Encontremos los cuerpos primero.
Él está tan emocionado.
Anote la dirección aquí.
- ¿Dirección?
- Sí.
Capitán adjunto, esto le causará
dolores de cabeza a mucha gente.
Sí,
pero aún necesito la dirección.
Está bien, está bien.
Capitán, esto tiene que ser
entregado a la policía local.
¡O será deportado!
Sí, por favor haz que eso suceda.
¿Indulto?
¡Por favor, que lo deporten!
Capitán, se lo ruego.
POLICÍA DE GEUMCHEON
Jefe, ¿te estás divirtiendo?
Puedes mirar si aparece algo
sobre alguien llamado Kang Hae-sang,
y un informe sobre la desaparición de un tal Choi Yong-gi.
¿Kang Hae-sang y Choi Yong-gi?
¿Algún otro detalle para continuar?
Nada más.
- Manos a la obra.
- Si entiendo.
Gracias.
Entonces, ¿qué dijeron?
Los policías no simpatizan
con otros policías.
Tomará alrededor de un mes
antes de que se emita una orden.
¡Kang huirá de otro
país antes de eso!
Entonces que puede.  ¿Hacemos?
No estamos en Corea.
¿Qué podemos hacer?
¿No deberías hacer algo?
Nada puede hacerse.
¿Cómo qué?
Nada puede hacerse
¡Maldición!
¿A dónde vas?
¿Hacia dónde se dirige ahora?
Sr. Park, por favor vaya a detenerlo,
probablemente no...
me escuchará.
¿Has visto a esta persona?
No sé a qué te refieres.
¿Puedes entenderlo?
Hace unos meses, creo.
Seok-do, ahora no puedo detenerte,
pero este no es el distrito de Garibong.
¡Oye, oye!
¡Espera un minuto!
- ¡Basta, hombre!
- ¡Para de hacer eso!
¿Que pasa contigo?
Sólo déjame encontrar a este idiota,
apártate del camino.
¡Esperen!
Det.  Mamá, realmente no puedes hacer esto.
¿Serás responsable
de cualquier problema?
¡Esto es claramente una actividad ilegal!
Si las leyes de este país no
pueden proteger a nuestra gente,
¿no deberíamos hacerlo nosotros?
Seok-do, tienes razón, pero...
¿Estoy equivocado?
Llamaré a la policía.
Todos seremos arrestados.
Cristo, ¿seguro que es aquí?
¿Estás haciendo jardinería?
¡Date prisa y hazlo bien!
¡Aquí Aquí!
es un gusano...
Maldición.
¿Qué es esto?
¡Maldita sea!
¡Lo encontré, está justo ahí!
¿Qué?
¡Santa vaca!
¡También tengo uno aquí!
¿Otro?
estamos en el infierno,
Avisaré a las autoridades.
Cuatro cuerpos en total.
Realmente vine
aquí de vacaciones.
Detective, ¿qué pasa?
¿Has oído hablar de Kang Hae-sang?
¿Qué?
¿Estás detrás de ese bastardo también?
¿Cómo lo sabes?
Un matón coreano local llamado
Raku estaba buscando a Kang
Hace unos 3 días.
¿Rakú?
- ¿Dónde está ahora?
- No sé
- ¿Pasa algo?
- ¡Míralo y llámame lo antes posible!
¡¿Qué hace el detective coreano aquí?!
¿Existe una ley en tu país?
Nos gustaría disculparnos.
Usted será responsable de esto.
¡Vuelve a tu hotel!
- ¿Qué?  ¿Hotel?
- ¿Que dijo el?
llamo a tu...
¡También somos policías!
¡¿Cómo podríamos retroceder
cuando nuestra gente es masacrada?!
¡Capitán!
Incluso si no tenemos
ninguna jurisdicción...
Calma calma. Están
sacando sus armas.
Pero aun así...
Lo arreglaré aquí,
por favor quédese en el hotel.
Está bien, entiendo,
lo siento, lo siento.
Voy a atrapar ese hijo
de puta no importa qué.
Si lo llevamos al consulado,
podríamos subirlo a un vuelo.
¿Cómo lo atrapamos?
¿Tienes un plan?
Ven conmigo.
Tanta humedad..
¿Estás aquí?
¿Dónde?
¡Aquí!  ¡Jefe!
Vamos.
¡Encontrarlo de una vez!
Debe haber $ 500,000 en efectivo,
así que busquen a fondo.
¿Lo viste con tus propios ojos?
Sí.  Estoy seguro.
Yo mismo lo vi.
Vi a Kang irse esta mañana.
¡Lo encontré!
Bien, puedes irte.
De acuerdo...
Gracias.
Es mucho.
Mira a este hijo de puta.
Eso tiene que ser mucho más de $ 1 millón.
¿A cuántos mató?
Primero devolvamos el dinero.
Bueno.
Sí, lo encontramos.
¿Qué te trae por aquí?
Un autobús nos trajo aquí.
Vaya, solo míralos.
Mira, un mar de coreanos.
¡Hey, tú!
¡Ven aquí!
¿Qué es?
Tráeme Raku o Roku o lo que sea.
¿Quienes son ustedes?
Todos son hooligans coreanos.
¡Muchachos, reuníos!
Oh, ¿ustedes son policías?
Vete y ahórrate un poco
de derramamiento de sangre.
¿Está él ahí?
¿A dónde vas?
Hey...
Quédate abajo.
¡Te harán daño!
¡Deténgase!
Quédate en el suelo.
¿Por qué los jodidos po-pos
coreanos hacen ruido en mi propiedad?
¿Eres la policía local?
¿Eres Rakú?
Lo soy, hijo de puta.
¡Jefe!
¿Y usted es?
soy descarado
¡No seas descarado!
¡Oye!
Todos ustedes son unos malditos bastardos muertos.
¡Esto es Vietnam,
no Corea, maldita mierda!
Joder, es un arma de verdad,
¿pensaste que podrías matarme?
¡Ven aquí, ven aquí!
- ¡Te mataré!
- ¡Quédense atrás!
¡Quédate con la mierda!
¡Nadie se mueva!
¡No se atrevan a moverse!
¡Quédense donde están, imbéciles!
Elige tus palabras con cuidado,
o este es tu último día.
Sí, señor.
Habla correctamente.
¿Por qué buscaste a Kang Hae-sang?
Nos pagaron para rastrearlo,
no conozco los detalles.
Entonces, ¿quién te contrató?
¡Algunos mercenarios de Corea,
eso es todo lo que sé!
¿Mercenarios?
Sí, señor.
Entonces, ¿encontraron a Kang?
Él los guió.
¿Tú,cómo te llamas?
soy descarado
¡Maldito mono descarado,
ven aquí!
- ¡Volveré!
- ¡Te veo pronto!
¿Donde esta señor?
Nos dirigimos a la ubicación de Kang.
¿Encontraste algo?
Le pedí a un amigo en la
inteligencia los archivos de Kang
y extrañamente,
Choi nunca fue reportado como desaparecido.
¿Sí?
¿Cuál es el trato con su familia?
¿Qué hace su padre?
Choi Choon-baek,
jefe de Joeun Capital,
es un usurero glorificado.
Choi Choon-baek,
creo que he oído hablar de él.
Él es el infame en Myeongdong,
y el negocio principal es
prestar dinero a corporaciones,
Se dice que el monto diario de la
transacción en efectivo está en millones.
¿Pero nunca denunció la
desaparición de su propio hijo?
¿Debería profundizar más?
Sí, míralo.
Bueno.
¿Que dijo?
Parece que el padre de Choi envió
mercenarios para matar a los secuestradores.
Alistémonos.
Mira a este punk.
¡Muere!
¿Eres de Corea?
¿Tomaste mi dinero?
¿Quien te envió?
Vete a la mierda, imbécil.
Choi... Choi Choon-baek!
Choi Choonbaek?
¿El padre de Yong-gi?
JOEUN CAPITAL
Sr. Choi,
este es Kang Hae-sang.
¿Aún no estás muerto?
¿Enviaste hombres para matarme?
Tomaste mi dinero
y mataste a mi hijo,
¿Pensaste que estarías a salvo?
Dije que lo recuperarías,
pero no dije que estaría vivo.
YO...
te mataré.
¿Por qué tomaste mi dinero?
Devuélvelo.
O estaré iendo a Corea.
Sus modales apestan.
¡Hey, espera un minuto!
¡Listo!
¿Por qué trajiste el arma?
Olvidé devolverle esto.
¡Espérame!
La puerta está abierta.
Demonios, se enteró y ya huyó.
¡Santa mierda!
¿Que demonios?
¿Que es todo esto?
¿Cuántos están muertos aquí?
Creo que llegamos demasiado tarde.
Maldición..
¿Por qué hay tantas bolsas?
Este hijo de puta secuestró a los turistas coreanos.
Mira estos pasaportes.
¿Qué es esto?
Lo encontré, es Choi Yong-gi
Dios..
Ven aquí, imbécil.
Malditos bastardos...
¿Eres Kang Hae-sang?
¡Policía!
No te muevas...
Suelta el cuchillo.
¡Déjalo, imbécil!
¡Bajate!  ¡Hijo de puta!
¡Ven aquí idiota!
Mierda...
¡Maldita sea!
¡Capitán!
¡Bang!
A la mierda...
Inútil pedazo de mierda...
HOSPITAL DEL EJÉRCITO DE THONG NHAT
Sí, yo no sabía nada.
Pero esto sucedió porque estaban
buscando nuestros turistas coreanos,
así que si decides hacer eso...
Sí, conozco el procedimiento,
Sr. Cónsul, pero...
Seok-do..
Vamos a atraparlo, estoy tan enojado
Lo atraparé  Así que
descansa un poco.
¿Cómo podría?
Ni siquiera puedo mear solo...
¡Llámame cuando necesites mear, maldita sea!
Por cierto, ¿cuánto tiempo
tenemos que estar encerrados aquí?
¡Hola, Hong-seok!
¿Estás bien, jefe?
¿Cómo está el capitán?
El capitán está bien,
¿alguna novedad sobre Kang?
La Inteligencia ha estado
recopilando información sobre casos de
secuestro y asesinato en el sudeste
asiático contra turistas coreanos.
Filipinas, Camboya, etc.
Todos los casos se asemejan
al mudos operandi de Kang.
Hacen contacto, hacen un secuestro
amistoso, luego exigen un rescate,
pero luego de pagar el rescate,
ninguno de ellos regresó.
¿Cuántos en total?
Cuatro han sido identificados hasta el momento.
Además, jefe,
el Superior quiere que dejes
de causar problemas..
¡Está bien!
¡Estoy colgando!
Capitán, ¿cómo se siente?
Esta bien.  Está bien,
solo es un llorón.
Les dije que se quedaran en el hotel...
Oh cielos...
Ustedes dos están siendo deportados.
¿Qué?
Las autoridades les
llevarán al aeropuerto.
Espera un minuto..
Quédate donde estás.
¡Tenemos que arrestar a Kang aquí!
Detective  Ma, por favor.
¿Cuál es exactamente la razón?
¿Vas tan lejos en el
país de otra persona?
¿Debería haber una razón
para querer atrapar a un asesino?
¡Un tipo malo debe ser atrapado!
¡Tenemos que atrapar a ese bastardo,
no me iré sin él!
¡Nunca!
Lo siento por esto.
No me iré.  Estoy demasiado enojado.
¡No me voy!
Oh cierto.
Ese bastardo alto que traje...
¿Qué?
¡Ayúdenme!
¡Los detectives coreanos
bajo custodia se escaparon!
¡Necesito un refuerzo!
¡Atrás, atrás, atrás!
Hijo de puta..
Amigo, ¿dónde está Kang Hae-sang?
¿Vas a cargar con la culpa de
los ocho cuerpos que encontramos?
La policía local te
matará si te quedas aquí.
¡Amigo!
Dime dónde está Kang,
y te repatriaré.
¡Efectivo inmediatamente!
¡Serás deportado de Vietnam!
¡Llévatelo al aeropuerto!
¡No se necesitan esposas!
¡No puedo!  ¡No iré!
¡Espera, para!  ¡Deténgase!
- ¡Seok-do!
- ¡Fuera del camino!
¡No hagas eso, vamos!
¡Está bien, tenemos que irnos!
- ¡Vamos!
- ¡Tenemos que!
- ¿Ir a donde?
- ¡A Corea!
¿Por qué allí?
¡Estamos siendo deportados,
debemos ser deportados!
¿Lo estamos?
¡Sí, obedezca la ley!
Traduce para nosotros.
Ellos cooperarán.
¡Vamos al aeropuerto ahora!
¡Nosotros, Corea, rápido, rápido!
Bien, ¡vamos, vamos!
- Tenemos que irnos.
- ¡¿Estás loco?!
¡Tenemos que atrapar a Kang!
Está en Corea para encontrarse
con Choi Choon-baek.
¡Vamos!
Hola jefe.
Mira a este bastardo
sonriendo como un idiota
- Permitamé.
- Sí, aquí está.
Capitán, mírate.
Ni siquiera lo menciones.
Fui emboscado por docenas
de malos con machetes.
Ve a descansar a casa.
Ve a descansar... ¿Cómo podría?
Necesito regresar
e informar al jefe.
- Como el capitán yo...
- Dale al capitán su equipaje.
- Sí, por supuesto.
- Avancemos rápido.
¿Qué estás haciendo?
¡Tienes que llevar esto por mí,
hey, Dong-gyun!
¡Amigo, mis manos!
Ir por ahi volando no es fácil.
Que desastre.
Hong-seok y el novato
investigan barcos de contrabando,
entrará de contrabando, ¿verdad?
Sí, estoy seguro.
El capitán casi muere.
Ese bastardo vicioso,
me estoy volviendo loco pensando en eso.
¿Cómo podría apuñalar a un policía?
Sólo necesito una oportunidad.
¿A qué piso vas?
3er piso
Ven con nosotros.
lo haré bien...
¡Una entrega!
¡Esos tipos no eran mis chicos!
¿Dónde debería ponerlo?
¡Solo ponlo ahí!
¡Señor!  ¡Señor!
Maldito infierno...
Que tengas una buena comida.
Pondré este lugar patas arriba.
Aquí comen esto. Incluso
pidió cerdo agridulce.
- Gracias por la comida.
- ¿Todo esto para uno?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Has oído hablar del GPS?
Todo se puede buscar.
¡Estúpido!
Siéntate, extranjero ilegal,
ven y siéntate.
He sido legal por mucho tiempo,
y desde que casi muero,
Solo hago trabajo legal.
¿Encontrar trabajo para extranjeros
ilegales es lo que usted llama legal?
Suficiente, no tenemos tiempo,
dame información sobre
cualquier barco que venga de China.
¡Dejé esa vida hace tanto tiempo!
¿Qué pasa con tu mano?
Mofo grosero.
Lo he tenido contigo,
ha pasado un tiempo.
Aquí.
Escuchame.
¿No voy?
¡No soy el mismo
Jang Isu de antes!
Una.
¡Si te metes conmigo,
no lo aceptaré!
Dos.
Sí...
Entonces,
¿ha llegado algo desde ayer?
Está bien, voy a colgar.
¿Quien era ese?
Se le conoce como el Capitán Tuerto.
Él es el único que juega en la
ciudad cuando se trata de China.
PATRÓN KIM GYO-BUM
Dijo que un nuevo barco
llegó al puerto de Goongpyong.
- Llama a Hong-seok.
- Llamando.
Hong-seok, ¿dónde estás?
Ve a Goongpyongport y obtén todas las
grabaciones de las cámaras de seguridad.
Sí, un segundo.
¡¿Y?!
¡Ya está!
Eso es todo.
¡No puedes irrumpir y acosarme!
Cierra la boca y respóndeme
cuando te llame, ¿entendido?
vámonos...
¡Maldito bastardo!
- ¿Me llamaste?
- No señor.
Que pendejo de mierda...
POLICÍA DE GEUMCHEON
GOONGPYUNGMART / CÁMARA ♪3
¿Donde está esto?
Estacionamiento detrás del puerto,
no tengo nada
Revisa el siguiente.
- Señor.
- ¿Qué?
Este tipo es sospechoso,
está revisando llantas.
¿Quizás para las llaves del coche?
Jefe, creo que tenemos algo.
¿Lo encontraste?
rebobinarlo
Vamos a ver
Deténgase.
Acercarse
2608251...
Sí, ese es él.
- Envíe un APB para ello.
- Te tenemos idiota.
Presidente,
parece que Kang ingresó a Corea
Consigue más mercenarios.
Traerlos de ultramar.
Dales 2 grandes por adelantado
y otros 2 después del trabajo.
Vivo o muerto.
Sí, presidente.
POLICÍAS COREANOS FUERON
APUÑALADOS EN VIETNAM
Cómo ordenó,
se arreglo con los medios.
Está bien, prosigan.
Ma Seok-do!
Te dije que mantuvieras un perfil bajo.
Hiciste un gran lío para joderme,
¿verdad?
De ninguna manera.  Solo estaba
tratando de atrapar a un delincuente.
¡¿Por qué estabas tratando
de atrapar a un delincuente allí?!
¡También tienen policías allí!
¡Y a ti, te envié a vigilarlo,
pero alimentaste
el fuego y también
disparaste un arma!
Apenas disparé alguno,
esa arma inutil.
¿Por qué se entrega
esto a Asuntos Exteriores?
Estamos a punto de cerrarlo con
evidencia de cámara de seguridad,
¿cómo podría entregarlo todo ahora?
¡Sí!
¡Soy impotente en esto!
¡No sirve de nada decírmelo!
Siempre tan impotente,
eso es tan raro.
Nuestro jefe no volvió a leer nuestro
informe detenidamente, ¿verdad?
- ¡¿Otra vez?!
- ¡Sí!
No es de extrañar
¿Qué quieres decir?
Dios, un total de cuatro cuerpos
fueron descubiertos en Vietnam.
De los casos de turistas coreanos
desaparecidos en Filipinas y Camboya,
¡Kang es sospechoso de cuatro de ellos!
¡Cuatro!
¡Este chico es único en su clase!
¡Es por eso que Asuntos
Exteriores se está haciendo cargo!
Si ese es el final,
su llamada es la correcta.
¿Hay algo más?
Para buscar venganza
por la muerte de su hijo,
¡El padre de Choi envió mercenarios
coreanos para matar a Kang y sus hombres!
Pero Kang mató incluso a esos tipos,
¡y él está aquí para
encontrar a Choi Choon-baek!
Si Kang aparece de repente,
¿Choi se quedaría atrás?
¿No es una locura?
Seguro que lo es.
Choi enviará gánsteres,
¡Seúl se convertirá en un baño de sangre!
Entonces estaremos en la televisión.
Si eso sucede, todos estamos muertos.
Todos muertos.
¡Especialmente tú,
estás doblemente muerto!
tan muerto
- ¡Como jefe de policía!
- Así que es la cabeza.
¿Tienes eso en el informe?
¿Esa mierda golpeará al ventilador?
¡Se lo ruego, por favor!
Lea bien el informe
Puedo detenerlos durante una semana.
¡Cierra este caso en una semana!
¡Una semana!
Lo tendrá.
¡Una semana!  ¡Una semana!
¡Agradable!
¡Una semana!
Eres el detective que trajo
a mi hijo de vuelta, ¿verdad?
Sí, señora.
Gracias.
Por favor, quédese a comer.
Sí, señora.
Ella es su segunda esposa.
Él nunca tuvo hijos con su
primera antes de que ella muriera,
y Choi Yong-gi fue
su única descendencia.
Con razón envió mercenarios.
Si, lo supongo.
Esta es una fiesta de salchichas de gángsters.
Sí, de hecho.
Hermoso clima.
¿Recibimos algún estipendio de gasolina?
¿Hablas en serio?
Imbécil
¿A cuántos meses se financió?
60 meses.
Me quedan 59.
Vaya despació con él,
no lo use en operaciones.
¿Sabes cuánto aprecio a mi bebé?
¿No es esto un coche de segunda mano?
Sí, Dong-gyun, lo tengo.
- Tus llaves.
- ¿Por qué?
Dong-gyun encontró el auto de Kang.
Iré a comprobarlo.
Voy a ir contigo.
No,
te quedas aquí y miras a Choi, y el
novato, mira las cámaras a fondo,
¿entendido?
Sí, señor.
- Dale tu llave, date prisa.
- ¿Mi llave?
Dame el tuyo,
me gusta este tipo de coche, un USB.
es todo terreno...
Maldita sea, no funcionó.
Jefe.
¿Conseguiste algo?
Kang es tan jodidamente meticuloso.
Limpió el vehículo antes
de deshacerse de él.
Tampoco hay cámaras de seguridad cerca.
Esto no será fácil.
Están esperando en el
estacionamiento inferior.
¿Son los chicos de la Tríada del presidente Ju?
Sí, son algo seguro.
Si fallas esta vez,
morirás primero.
Sí, señor.
El presidente se dirige hacia abajo, en alerta.
estoy bajando
Copiado.
Vamos.
Espera un segundo.
¿Quiénes son esos pendejos?
no le veo el parecido...
Soy Kang Hae-sang.
¡Bastardo!
¡Morir!
¡Muere, maldito!
Te dije que vendría a Corea.
¿Dónde está mi dinero?
Saludamos debidamente al presidente,
y solo tenemos que matar a Kang Hae-sang.
Es solo un tipo,
esto terminará rápidamente.
¿Que esta pasando aqui?
Ven aquí, imbécil.
Ha pasado un tiempo.
¿Quiénes son estos cabrones?
Páganos más por ellos.
¿Qué es eso?
¡Tonterías!
¡Hong-seok!  B1!
¡Choi está siendo secuestrado!
¡Fuera del camino!
¡Mierda!
B1!  Equus!  Equus!
hijo de puta!  ¡Alto ahí!
Deténgase...
¿Estás bien?
¿Conseguiste el número de placa?
Sí...
¿Está encendida la cámara?
¿Ven esto?
Su-cabeza sale mañana.
Aquí.
Bueno.
Tengan $2 millones listos para mañana.
Mantengan su teléfono encendido.
¿Cuándo recibiste esto?
Anoche por un mensajero.
- Retrocede un poco.
- De acuerdo.
- ¿Ellos son hermanos?
- Sí.
Sicariato, robo a mano armada...
Estos tipos no se pueden reciclar.
Huyeron a Filipinas con
órdenes de arresto y estaban en
el radar de la Interpol por un
caso de asesinato en Corea.
Revisé sus registros
y su estadía en
Filipinas coincide con
la de Kang por 6 meses.
¿Había uno cerca de
donde se encontró el coche?
No estamos recibiendo ningún apoyo,
así que ve a Ilsan y mira
alrededor con patrullas allí.
Comprendido.
¿Estamos bien solos?
Si las cosas se ponen feas,
estaremos en el anzuelo.
No hay tiempo.
Puede que él y Yong-gi no estén limpios,
pero son mi familia.
Por favor,
haz lo que sea necesario para arrestarlo.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Entonces la cosa es así..
No podemos transferir el rescate.
Una vez que lo envía al extranjero,
no se puede rastrear.
Y no podemos garantizar
la seguridad de su esposo.
Así que tenemos que hacer
el intercambio en persona,
necesitamos que lo atraiga.
No se altere mientras hablas por teléfono.
Le guiaremos por el camino...
Lamento obligarla a hacer esto.
No hay necesidad de disculparse,
si no hay otra manera.
¡Recibimos la llamada, es él!
¡Prepárense!
- ¡Silencio, silencio!
- Un momento.
Uno dos,
Tres.
Por favor conteste.
¿Hola?
Este es Kang Hae-sang.
Esto irá bien si
sigues mis órdenes.
¿Está listo el dinero?
Te enviaré la información de mi cuenta.
- ¿Eres un idiota?
- ¿Qué?
¿Por qué debería pagarte 2 millones de dólares?
Espere.
Dale un minuto.
Bastardo.
Mataste a mi hijo incluso
después de recibir el rescate.
No hay garantía de
que dejes ir a mi marido.
Entonces, ¿por qué debería enviarte dinero?
Entonces, ¿ni siquiera lo intentarás?
Si no, su esposo morirá seguro.
Te lo agradecería.
¿Qué?
Hey, mataste a mi hijo.
Si matas a mi marido también,
¿quién se quedará con su dinero?
Vas a huir del país, ¿no?
¿Tengo razón?
Te daré $2 M en efectivo.
Haré el cambio con él en persona.
Lo entregaré cuando
lo vea con vida.
Eres un gran negociador.
Bueno.
Traiga $2 M en una maleta mañana.
Si encuentro un rastreador,
o si te metes conmigo,
Mataré a tu marido
y te perseguiré.
1 CONDUCTOR
¿Entiende?
Vaya a la intersección central de
Ilsan sola, mañana a la 1:00 p. m.
¿Lo entendió?
No puedo conducir,
necesitaré un conductor.
Jesucristo...
¿No es bueno?
¿No hay trato?
¿Solo un conductor?
De acuerdo
Hagamos esto bien y
mantengamos a su hus..
La mala educación corre en la familia.
¿Podría traer un poco de agua?
- ¡Agua!
- Sí, señor.
Lo hizo genial.
Tenga, tome un poco de agua.
Esa señora no es broma.
Tengo muchas ganas de atrapar a este bastardo.
Entonces,
¿a quién debemos usar como conductor?
No podemos usar uno de los nuestros,
él se enterará.
¿Entonces quién?
Si usamos un empujón,
esto se agriará muy rápido.
El matrimonio falso no es algo malo.
Todas las vidas nuevas comienzan de esa manera.
Aguanten ahí durante 3 meses.
¿Trajeron el dinero?
Si.
¿Cuál es el rostro del hombre?
¿Cuál es su aspecto?
Estará aquí en unos minutos.
¡Tú vándalo!
¿Ignoras mis llamadas?
¡Te voy a matar!
Acabas de hacerme
conducir por la ciudad.
¿Que esta pasando aqui?
Apenas llego a fin de mes aquí.
¿Qué es esto?
formulario de estado civil?
¡Idiota!
Perdóneme.
Este tipo es un estafador,
váyanse a casa.
No le den dinero, vayan a casa.
Por favor vayan, vayan a casa.
Es un extranjero ilegal.
vienes conmigo
Necesito que conduzcas, vamos.
Hola Jang!  ¿Como has estado?
Oye: Tuerto, tráeme un bote.
¿Para qué día?
Mañana
¿Mañana?
¿Tan de repente?
Eso va a ser difícil.
A menos que obtenga algo extra.
voy a pagar el doble
tiempo y cuantos?
1 AM, 3 personas.
1 am.  3 personas, está bien.
Bueno.
¿Respondes por él?
Todas las rutas a
China están bloqueadas,
este hijo de puta es la única
forma silenciosa de entrar.
Estamos justo aquí.
Vé al norte.
Dan vueltas por lsan,
cuando te dé una señal,
llévalo abajo.
Perdemos a esa perra aquí,
tomamos el dinero y nos vamos.
¿Por qué solo nosotros dos?
Joder...
No te pases de listo.
¿Estás tratando de
tomar el dinero solo para ti?
¿Cierto?
Estarás siguiendo el dinero,
¿si tienes algunos problemas de confianza?
¿Confías en nosotros?
¿O, no?
Vamos a recibir a Kang hoy.
Él conoce al capitán y mis cara,
así que ustedes síganlo.
Bájense aquí y compruebe los alrededores.
Sí, señor.
Jang va saliendo.
Esto esta jodido..
Súbase
Ponga el dinero en la parte de atrás,
donde pueda verlo.
- Ella se va ahora con un chófer.
- ¿No hay policías alrededor?
¡Ninguno!
Muévete como planeamos cuando
entren en la Intersección Central.
Sólo sigue mis órdenes, ¿de acuerdo?
Nos está dando órdenes en
la comodidad de su escondite.
Él cree que es el jefe.
Quédate con ellos.
- Detective
- ¿Qué?  ¿Sí?
Gracias por ayudarme.
Oh, sí...
No se preocupe.
Ojos en el Mercedes.
Bueno.
Todos, en espera.
Hong-seok, escanea los otros autos.
Sang-hoon, toma el control
Copiado
Unidad central comprueba tu entorno.
Estoy en ellos
¿Que demonios?
Mantente justo en su trasero.
Jefe, encontramos el área de la fábrica abandonada.
El área de búsqueda es enorme,
llevará algún tiempo.
¡Encuentra a Choi lo más rápido posible!
¡Copiado, jefe!
Encontré a los hermanos Jang.
Avante blanco, 38M1775.
¿Está Kang con ellos?
No. Son solo dos de ellos.
Maldita sea, ¿dónde diablos está?
200 m hasta Central Intersection,
ya casi llegamos.
Estamos cerca.
No se preocupe, es mi especialidad.
Mantenga la calma, solo mantenga la calma.
¿Hola?
Llegó justo a tiempo.
¿Dónde estás?
Haga una vuelta en U.
¿Qué?
Creo que el camión de
correos nos está siguiendo.
Vamos a empezar.
Desacelerar.
Mierda, ¿qué diablos?
qué hacemos?
Agárrate fuerte.
¡Está dando un giro en U!
¿Debería quedarme con él?
¡No, no, sólo sigue recto!
¿Por qué está dando un giro en U?
¡Sang-hoon, solo conduce!  ¡Vamos!
¡Ahuyentar!  ¡Vamos!
Mantente cerca de ella.
¡Este hijo de puta nos está fumando,
le seguiré la cola!
vamos a movernos
Estos bastardos están
tratando de ser inteligentes.
Hong-seok,
espera en la intersección.
Capitán, Sang-hoon, respaldenlo.
Copia, jefe.
¡Estamos en camino!
¿Cómo se supone que voy a buscar todo esto?
¿Ya llegó?
¿Cuántas vueltas en U estoy haciendo?
Haz otra más.
¿Me estás tomando el pelo?
¿No quieres que te paguen?
Cierra la boca y haga lo que digo.
¡Mierda!  ¡Dale vuelta!
Maldito infierno..
Seok-do, conduciremos derecho.
Sang-hoon, estás despierto.
Jefe,
es malo retrasar más tiempo.
Ya estamos haciendo el cuarto cambio de sentido.
Pronto nos descubrirán.
Seok-do,
agarremos a los hermanos primero.
Los tomaremos por sorpresa,
cortaremos su
comunicación y encontraremos
a Choi mientras tanto.
No, primero tenemos que asegurar a Choi.
Choi también es una prioridad,
¿y si también
perdemos estos idiotas?
¡No, el rehén es lo primero!
No me creo esto.
Maldita sea..
¡Mierda santa!
¡Jefe!
Encontré el Equus Choi
en el que fue secuestrado.
¿Sí?  ¿Qué hay de Choi?
No lo veo,
pero revisaré el edificio.
¡Llama tan pronto como lo encuentres!
Bien, jefe!
Capi.  ¡Dong-gyun encontró el Equus!
¿Lo hizo?  Está bien,
lo tengo, lo respaldaré!
Lo estoy sintiendo ahora.
Eso es todo.
Sr. Choi, ¿dónde podría estar?
¡Mierda!
Sr. Choi!
¿Está bien?
¿Puede levantarse?
¡Tenemos que salir, arriba!
¿Está bien?
Casi llegamos, ya casi llegamos.
Estúpido mie...
¡Aquí!  ¡Aquí!
Solicitando respaldo!
¡Sospechoso encontrado!
¡Tengo a Kang Hae-sang!
¡Sospechoso encontrado, solicitando refuerzos!
Solicitando respaldo!
Joder...
¿Adónde vas, bastardo?
¡Regresa aquí!
¿No es ese Choi Choon-baek?
¡Arresten a los hermanos!
¡Encontramos a Choi!
¡¿Lo encontraron?!
¡Sí!  ¡Lo tenemos!
¡Bien, iniciaremos la operación!
¿Por qué no respondiste mi llamada?
¿Qué ocurre?
¡Dong-gyun!
¿Qué te pasa?
Capitán... lo siento...
¡Mierda!
Dejé que Kang se deslizara.
¿Qué sucedió?
¡Llama a los paramédicos!
¡Mantente despierto!
¡¿Qué está pasando?!
Dong-gyun fue apuñalado.
¡¿Qué?!
¡Kang lo apuñaló y huyó!
Mierda
¿Dónde estás?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Intersección central cerca
de los grandes almacenes LC.
Retírate por ahora,
la policía nos está siguiendo.
¿Qué estas diciendo?  ¿Policías?
¿Dónde?
No veo ninguno aquí.
Olvídalo
Regreso al motel
Reagrupémonos allí,
asegurémonos de deshacernos del auto.
¡No mandes gilipollas,
aquí no hay policías!
Jang Ki Chul.
Tu boca podría hacer que te maten.
¿Nos estás apuñalando por la espalda?
¡Hijo de puta, vamos a tomar
el dinero para nosotros, imbécil!
Está bien
¡Escuchen!
Tenemos a Choi,
y ahora vamos por los hermanos.
Kang huyó después de apuñalar a Dong-gyun,
y si perdemos a esos tipos,
no podemos llegar a Kang.
Mierda...
(93月3034)
Yo, Det.  Ma.
"Yo"?  ¿Quieres morir?
- Ponme en el altavoz
- Entendido
Hable
Señora, recuperamos a su marido.
Él está a salvo, así que no se preocupe.
Jang Isu,
¿ves un Avante blanco detrás de ti?
Sí
Hijos de puta
¡¿Cómo los cojerás?!
Mantén la velocidad y sigue recto
hasta que te dé la señal, ¿entendido?
¡Comprendido!
Solo confía en mi.
¿No eres...
un policía, ¿verdad?
Puede decirse
En mi señal,
bloquéalo en la siguiente intersección.
¿Y si en realidad son policías?
Mierda, a quién le importa.
Cortarla.
Maldito bastardo...
¡Maldito seas!
¡Ahí!  ¡Ve allí!  ¿Dónde?  ¿Dónde?
¡Shoot!
¡Jefe, entraron en el estacionamiento
de los grandes almacenes!
¿Los grandes almacenes?
Mantente en su cola.
¡No podemos perderlos!
¡Maldición!
¡Agárrese fuerte!
¡Salga!
¡Dese prisa, salga de aquí!
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Qué vas a hacer?
¿Hey qué estás haciendo?
¡Está atorado!
¿Estás demente?
¡Déjalo, vamos!
¡Agarra el dinero!
¡Corre!
¡Wuman, ve!
¡Detente!
¡Dame el dinero!  ¡Abre!
¡Hijo de puta!
¡Hijo de puta, detén el auto!
¡Vamos a hacerlo, maldito bastardo!
¡Hijo de puta!
¡Hagámoslo, pendejo!
¡Hong-seok, B7!
¡Detenlos pase lo que pase!
¡Para el coche!
¡Deténganse!
¡Me importa una mierda!
¡¿A dónde vas?!
¿A dónde va?
- ¡Sepárense, ahora!
- ¡Sí, señor!
Mierda..
¡Policía!  ¡No te muevas!
¿Quién diablos?
¡Dije que no te muevas!
¿Qué debo hacer contigo, hijo de puta?
¡Mierda!  ¿Cómo debería cortarte?
¿Lo esquivaste?
¡Oye, bastardo!
¡Agárralo!
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
¡Empujalo!
- ¡Aquí!  ¡Aquí!
- ¡No te muevas!
¡Quédate quieto, imbécil!
¡¿Dónde está la Sra. Choi?!
- Sospechoso en custodia.
- ¿Señora Choi?
¡Mierda!
¡Señora!
¿Donde esta ella?
Maldita sea..
Maldita perra.
¡Déjame pasar!
¡Ven aquí!
¡¿Dónde está su maldito conductor?!
¿Dónde está mi dinero?
¿Dónde está?
¡¿Dónde?!
¡Levántate, perra!
¡Joder!
¡Salga de aquí!
- ¿Está bien?
- ¡Vamos por aquí!
¿Quieres volver a bajar?
- ¡Un momento!
- ¡Policía!
¡Fuera del camino!
¡Llévate esa cosa!
Vamos a limpiar.
¡Bello!
¡Muy lindo!
Mierda..
¿Quién diablos?
¡Vamos!
¡Vamos, rápido!
¡Discúlpeme!  ¡Señor!
Señor..
¡Se acabó el espectáculo, vayan a casa!
¡Así es como comienza una nueva vida!
¡Jefe!
Jang lsu logró deshacerse de Kang.
Pero Kang apuñaló a los
patrullas y está huyendo.
Hijo de...
- Envía un APB nacional sobre Kang.
- OK
¿Cómo está Dong Gyun?
El capitán lo llevó al hospital.
Jefe, no puedo comunicarme con Jang Isu.
No contesta el celular,
creo que se fue con el dinero
Dos sospechosos involucrados en un
caso de secuestro fueron arrestados.
La policía emitió un APB
para un sospechoso que
huyó después de apuñalar
a los agentes de patrulla.
También emitieron una orden de
arresto contra el coreano-chino Jang lsu,
que huyó con un rescate de 2 millones de dólares.
Creen que Jang
pasará de contrabando a
China y está recorriendo
el mar del oeste.
Mierda..
¿Hola?
Tuerto.
¿Que pasa?
Necesito un barco a China.
¿Barco a China?
No hay ninguno en este momento.
¡Vamos, hombre, hazme un favor!
No soy Uber,
no puedo tener un barco en espera para ti.
- ¡Vamos!
- no tengo ninguno
Voy a pagar el cuádruple.
Hay un barco en cuádruple.
Pero no hay asiento vacante.
¡Entonces te pagaré el
doble de ese cuádruple, joder!
¿Dónde estás?
Enviaré a mi chico a recogerte.
Detrás del estacionamiento costero.
¡De acuerdo!
¿Eres Jang Lsu?
¿Trajiste el dinero?
Toma, ábrelo.
Todo está allí.
Vamos al puerto de Haejong.
¡Oye!
¿Quién eres tú?
¿Te perdiste la noticia?
Ma Seok-do, ese hijo de puta...
¡Maldito cabrón!
¿Quién te crees que soy?
¿Quien diablos eres tú?
¡Soy Jang Chen de Harbin, imbécil!
¡Imbécil, adelante!
¡Muéstrame lo que tienes, hijo de puta!
Espera..
¡Espera, un momento!
¡Quédate ahí, imbécil!
¡Maldita vaca,
no te acerques más!
¡Hoy es tu día de suerte, tonto!
¡No, imbécil, ven aquí!
¿Ronda 2?
No, quédate ahí, quédate ahí.
¡Esta es la policía!
Estoy involucrado en un caso activo,
¿puedo pedirles que se bajen del autobús?
Por favor, bájense un momento.
¿Qué dijiste?
Señora.  ¿Podrías bajarte del
autobús un momento, por favor?
Toma, dale esto a tu nieto.
- Gracias
- Cuídate, ten cuidado.
Me estás haciendo sudar,
gilipollas.
¿Cómo se te ocurrió
perseguir un autobús?
Eres más inteligente de lo que pareces.
Mejor que la mayoría.
¿Por qué estás en mi
trasero como un perro en celo?
¿Necesitas dinero?
¿Quieres una parte?
¿50-50?
¿Quién tiene 50?
Eres una causa perdida.
¡Mierda!
Necesitas una buena patada en el culo.
Si crees que estás a punto de morir,
toca el timbre te dejaré ir.
¡Ven aquí!
Oye.
Estamos lejos de terminar,
levántate.
Voy a matarte.
A tu familia también..
Hombre, qué lío.
Lo lamento.
¡Movámonos!
¿Estás bien?
¿Dónde está Kang?
Él está por allá.
¡El dinero!  ¡El dinero!
Adentro.
¡Movámonos!
- ¡Envuélvelo rápido!
- ¡Sí, señor!
¿Qué pasó con el autobús?
No estoy seguro...
De todos modos, lo hiciste bien!
¡Asegura el dinero!
¿Que demonios?
¡Mira a este tipo!
¡Le dije que atrapara al perpetrador,
no que lo ablandara!
¡Ma Seok-do, punk!
Hijo de puta..
¿Hola?
¡Compa!
Tenemos a Kang.
Lo hiciste bien, mocoso.
¿Tienes una orden de arresto
contra mí y me dices que lo hice bien?
Tenemos números de serie para ese efectivo,
una vez que lo uses, será rastreado.
Lo sabía, joder...
¡Hijo de puta!
¿Hola?
¿Te vas con ese dinero?
¿Qué dijiste?
¡Casi muero tratando de
quitarme a Kang de encima!
En verdad, seras un polizón fuera del país.
¿Qué?
Llama al Tuerto.  Y reserva un
barco a China esta noche, ¿entendido?
¿Polizón?
Se honesto pendejo que te
ibas a largar con eso, ¿no?
¿Hola?  ¿Hola?
La señal aquí es mala..
¿Hola?  ¡Jang Isu!
Bastardo estúpido...
Kang, quien asesinó a 13 personas,
ha sido arrestado.
Kang secuestró y asesinó a turistas
coreanos en el sudeste asiático,
y fue atrapado mientras intentaba
huir después de un caso de secuestro.
Choi, que buscó venganza
por el asesinato de su hijo,
contrató a mercenarios para
matar a Kang y será juzgado.
La policía está estudiando el
envío de oficiales a las regiones
donde proliferan los delitos
contra los ciudadanos coreanos.
Capitán, el espejo lateral de mi
auto está todo roto, ¿tengo algo?
¡El mío también!
A quién le importa tu auto,
me apuñalaron a lo grande.
Te apuñalaron con un
cuchillo así de grande, llorón.
Ese machete con el que me apuñalaron,
fue así de largo.
El mío atravesó mi cuerpo,
pensé que estaba perdido.
- ¿Así pasó?
- ¡Sí!
¡Casi se me cae la cabeza!
¡Amigo, deja de exagerar!
¡No lo estoy!
Después de todo ese trabajo,
¿solo tienen cartílagos?
¡Se merecen carne de res de verdad!
Muy bien todo  Cierto
Culo barato...
Para esta ocasión,
traje algo grande.
¿Qué es?
Ballantine's de 30 años!
¡Espera espera!
¡Lo estoy abriendo,
lo abrí!  ¡Está abierto!
¡No hay vuelta atrás!
Suele tener un sello.
No tengo ni idea.
¡Gracias, salud!
¡Esto no es nuevo!
¡Ya estaba abierto!
¿Podrías decir?
¡Vamos, no bebas eso!
¿No lo bebes?
Si te ofende,
no lo bebas entonces.
Sí, no lo bebas...
¡Así que traje un licor
de ginseng de 30 años!
Esto es real.
No es de extrañar
En serio.
¡Una bebida para Dong-gyun!
Otro para ti!
¡No beba cosas no probadas!
¡Gracias!
- No deberías beber
- Nah.  No lo quiero.
¡Sabe rico!
¡Buen trabajo todos!
DIRIGIDA POR LEE Sang-yong